花貝
陪我玩喇
係喇…
花貝
讀書畀我聽啊
可以啊
想我讀邊本？
讀邊本好呢？
我都要
你讀埋畀我聽啦
係噉我就讀咗佢呢一本先
讀完之後再讀埋你嗰本喇
我嗰本之後先讀都得
我都可以之後先
你又嚇我
好啦…
係喇…
讀書之前畀咗呢樣嘢你哋先
咩嚟過…？
你畀咩我哋啊，花輝？
不過，呢啲嘢對你吓花輝你
嚟講吖唔係好重要㗎咩？
唔緊要㗎，唔使顧慮咁多嘢喎
因為我真係好鍾意你哋兩個
所以先想送畀你哋吒嘛
花輝你嚟啊
花輝，幫我插髮針嘛
快啲啦…
係喇…做過嚟喇
陪住光、苦、痛、光嘅一切只要選擇…
就好，雖然這首歌是燃燒嘅花
但如果我能讓這封信傳染一切我就
將這極端世界變成夢比齊了夜
畫出聽日讓我向明昏嘅明天下唇
你話唔見咗？
係啊，嗰個叫扇子嘅女仔
黃色頭髮嗰個
本嚟佢暈咗，我哋帶咗佢入房畀佢訓下
但係佢而家唔喺房度
須唔須好揾下佢啊？
唔使啦，得㗎喇，唔使再去揾佢
又着咗草喇，唔好理佢
實係唔知走咗去邊度㗎咋，由得佢喇
不過噉喎，老闆…
仲唔同我收證
你走啊
你以後都唔好再提起擅自啊
同其他人過埋，大家都唔准提
喂，最衰都係因為佢哋做咗一啲
激嬲缺機嘅嘢，先至會搞成噉
扇子係噉，散盡都係噉
我都話咗
我嗰邊間舖頭有鬼出門喇
唔係啊
我嗰邊有隻噉樣嘅嘢啊
噉樣嘅嘢啊
噉樣𠸏？
你等我一陣先呀？
噉樣啊
噉樣嘅話，你明唔明啊？
我諗善逸同雨水先生都差唔多
會過到嚟做定期聯絡㗎喇
總之就噉樣嘅
我一睇就知道嗰隻又係鬼嚟㗎喇
善逸唔會嚟㗎喇
呢個人有啲本事喎
嚟到嗰陣連聲都冇，甚至連少少風吹都冇
你頭先話善逸佢唔會嚟，係乜嘢意思啊？
我覺得我對你哋唔住，我做錯咗啲嘢
我為咗救返我班老婆
而做咗幾個錯誤嘅判斷
善逸而家下落不寧
由尋晚起就失去咗聯絡
你哋都快啲離開呢度啦，你哋嘅階級太低
如果呢度嘅鬼係上賢嘅話
噉根本就應付唔到
而家失去咗聯絡嘅人，就當佢哋死咗喇
之後就由我自己一個行動
袁崇先生，我哋可以繼續…
唔使覺得羞愧，留得返條命嘅先係贏家
你哋唔好錯失呢個機會
等陣喇，大叔
係咪因為我哋兩個係處於最低嘅階級
所以佢先會信唔過我哋呢？
咩啊，我哋而家嘅階級已經係更喇
一早已經提升咗
你仲記唔記得啲階級啊？
我哋之前係最低嘅季
而家就升到想由最低數
上去第四級，更喇
唔係𠻺嗎？
畀你哋追上咗啊
哈…
抵你畀我哋追到㗎
繼續賴尿喇，你，好快過埋你啊
你講咩話？
你隻衰野豬
係咪想打架啊，而家？
係
好啦，睇清楚
即刻顯現階級喇
點樣啊？
點解會噉㗎？
係藤枝山有人喺我哋隻手度呆下…𠺢嘛
我記得有人喺我哋隻手度呆下…
㗎，但係嗰陣累攰
好似叫做藤花雕刻啊
透過説話同肌肉嘅膨脹，就會有文字浮現出嚟
我一直都唔知有啲噉嘅嘢
係鬼殺隊嘅印記嚟㗎
提起精神喇
係喇，而家唔應該冇嚟
精神㗎，對唔住啊
一天黑之後
我就會過嚟呢度，去你嗰間敵本屋
我嚟到之前你等下先，一個人行動好危險
點解仲要等你啊？
因為我今日就會調查完我嗰間舖頭㗎喇
都話咗我嗰間舖頭有鬼喇
所以我叫你而家過嚟嘅
你真係夠晒蠢㗎喇，頂晒袍嘅
搞咩啊，好嘈啊
一到咗夜晚，舖頭出面所有嘢
都有雨水先生睇住𠺢嘛
好痛啊…
不過，成日都係唔見咗
依至從你間舖嗰隻鬼而家都係匿埋咗唔見埋
喂，好喇喎
唔好再係噉怕我，得唔得啊？
我喺度諗緊建築物同建築
物之間係咪有通道啊
通道？
冇錯啊，而且一直都唔見
有鬼喺啲舖頭度出入
噉即係話，隻鬼好可能係
其中一個喺入面做嘢嘅人
隻鬼喺啲舖頭入面做嘢
越係巧妙噉偽裝成人類嘅話，佢殺人嘅時候
就會越緊身，唔想畀人發現
乜係呀？
每次殺完人之後嘅善後工作會好麻煩啊
血跡亦唔係噉輕易就可以清理乾淨
呢個地方係個不夜城
好多嘢對鬼嚟講都係好方便，亦有好多嘢對佢哋不利
夜晚一定要喺入面做嘢
如果夜晚唔見咗好易畀人懷疑
都係啊
我覺得，善逸同埋雨水先生三個太太
大家都仲生存緊
我係抱住呢份信念去行動嘅
我一定會救返佢哋出嚟
我希望，你都抱住呢份信念去行動
然後我想嚟，點都唔好死
噉樣得唔得啊？
你頭先同我講嘅每一句説話
都係我而家想同你講返晒嘅説話嚟嘅
花輝，我拎咗茶櫃嚟畀你喇
唔該你啊，唔使再幫佢做嘢住㗎啦
你哋去食咗飯先喇
好
噉我都去食飯先喇
我好鍾意理下花輝你啊
係喇…我都好鍾意你哋啊
我知道㗎喇，去食飯喇
花輝好似好開心噉啊
係啊
佢哋兩個真係吖
理下小姐
係…小湯？
對唔住啊，我噉冇禮貌突然走入嚟
我需要離開寶屋喇
打糾你哋呢段時間嘅伙食費
可唔可以麻煩你轉交畀老闆佢哋啊？
小湯啊，你呢一身裝扮係…
基於某啲原因，我裝扮到好似女仔噉
但係其實我係男仔嚟㗎
呢層我知道啊，一睇就已經知道
你把聲都…
我一開始見到你嗰陣就已經
知道你係男仔嚟㗎喇
只係未諗到你男扮女裝
混入嚟係想做啲咩啫
冇諗過，原來一早就穿咗煲嘎喇
你係有苦衷先會噉做𠺢嘛
你擔心衰磨佢嘅安危，係真㗎喎？
係啊，絕對唔係假㗎，唔係大話嚟㗎
我一定會救返嗰啲唔見咗嘅人出嚟㗎
多謝你啊，噉我就放心返啲啦
係噉嘅，我聽日就要離開
吉原遊國呢度㗎喇
原來係噉樣呀？
呢件事真係好值得高興啊
竟然有人肯娶我呢啲噉嘅人做老婆
我覺得自己而家真係好幸福啊
不過，正因為噉
我而家反而好擔心嗰啲會繼續留喺度嘅人喇
就算明知發生咗啲好唔對老嘅事
我都完全冇辦法查到啲乜嘢出嚟
噉係好正常㗎
請你唔好噉在意，繼續保持小勇過嘅日子
係噉嘅，我唔想之後連你都會唔見埋啊
小灘
係噉，我走喇
祝你幸福快樂
多謝你啊，小灘你都係啊
碎磨佢嘅事，就交畀你喇
係
嗯？
你係咪留低咗嘢啊？
係啊，唔可以留低你唔記得食𠺢嘛
因為過咗今晚你就唔會再喺度
我冇講錯吖嘛，李夏
畀喇，太陽就嚟落晒山啊
我要快啲去到醫治座嗰邊先得
聞到有味，有陣淡淡嘅甜味
係鬼，係鬼嘅氣味，就喺附近
唔通…
好慢啊，天都黑齊喇
仲係唔見人，有冇搞錯啊？
總一郎佢真係離晒譜嘅
好啦，我要行毒啊
抱住專達萬象嘅心，去行毒啊
你班老鼠，攞刀畀我啊
嗰個人，都真係有啲本事啊
肌肉…肌肉
竟然準備咗渾身肌肉
老鼠呢啲部下畀我啊
搞到我都好想用忍獸啊
肌肉…肌肉
我去啦，去越鬼喇
朱燈
殺
善子同初學發生咩事？
簡潔噉答我
你只可以答我，唔可以問我嘢
善子佢唔見咗呀？
而至於初學佢呢？
佢病咗之後，送咗去切見世？
將你諗到嘅嘢全部講晒出嚟
有咩人有可疑？
唔係…
信我喇，答我
只要你講出嚟嘅，我就一定會去殺出佢
我會幫佢哋報仇
三俊…
一個叫做血肌嘅花魁有可疑
佢只係太陽照唔到嘅
國家北面嘅房間裏面嘅
唔喺呢度
噉應該係去咗收獵人類
一路揾下有冇鬼嘅氣息
一路去初學嗰度喇
如果佢仲生存緊嘅話，應該揾到啲線索
唔理點都好
天光嘅時候，隻鬼點都要返嚟呢度
我到時一定要，親手解決佢
噔喚
好大陣力
唔會有錯
厘下小姐
小計，你係獵鬼人？
嚟咗嗱？
係啊
你哋有幾多個啊？
其中一個？
係黃色
髮好醜樣嘅小姐嚟𠺢嘛
1001960
廚有冇嚟啊？
1004060
冰汁好快到喇
1006960
你唔係柱嚟喇，係咪？
1009600
你睇落實力噉樣
1011840
唔係柱嘅都唔使嚟揾我㗎啦，你明唔明嘅
1017620
佢嘅身體…發生咩事啊？
1020860
李霞小姐嘅身體唔見咗？
1023160
佢冇流血…我聞唔到有血嘅氣味
1027950
我係唔會食嗰啲污糟臘臘嘅老人家
同埋啲醜樣嘅人㗎
1036580
係尚賢之路，淨係防咗嗰個人喇
1043840
你以為自己同邊個講緊嘢啊？
1046400
你個衰路
1062740
好快，快到睇唔到
1066820
係尚賢…
1069800
手腳發唔到力
1072650
成個身鼻晒
1075720
冷靜啲
1078420
身體仲有能力去做反應㗎
1082540
如果唔係嘅話，我而家唔會仲有命
1087180
之所以發唔到力，係因為我而家驚
1094360
身體梗係會覺得鼻啦
1096660
頭先背部受到重擊吒嘛
1100280
嗰隻鬼嘅武器，係腰帶
1102880
佢有異能，可以將人吸入佢嘅腰帶入面
1107920
因為噉，所以唔理點樣喺建築物入面揾
都好，都揾唔到有人可以穿過嘅通道
1115240
只要有蠟棺舊條腰帶穿過嘅話
佢就可以捉到人
1120200
你未死啊？
1123540
你比我想像中有骨氣喎
1126940
嘩，對眼都幾好，好靚
1131760
對眼咁靚
我就畫咗你對眼出嚟食落肚喇
1141300
嘩，個箱點啊？
1143955
冇爛到
1145940
但係再受多次攻擊嘅話，就受會爛
1151740
對唔住啊，禰豆子
1153220
背帶條繩斷咗
1155980
我冇辦法背住你戰鬥
1158220
嗯
1160290
除非你有生命危險
1162430
如果唔係嘅話，都千祈唔好出嚟
1171460
水之呼吸
1172960
死之刑
1176140
打潮
1177360
亂
1208620
噢，又係𠸏
1217460
你頭先喺空中戰鬥嗰陣，身受都唔差
1221720
而且，你仲好巧妙噉切開咗
收埋咗你下嘅部分𠻹
1233960
真係野人戀愛，雖然都係生得好醜樣
1243620
你真係好可愛，搞到我都有啲唔捨得啊
1246210
你個樣好似隻就死嘅老鼠噉
1253630
相言之，龍，我贏唔贏到？
1257900
喺雨水先生，依至我都唔喺度嘅情況之下
一個人對付相言
1265950
唔係，唔係贏唔贏到
1274270
一定要贏
1347540
唔係，唔係
1349410
1351620
唔係，唔係
1356550
唔係
1358470
1380700
陸瓊
1381920
真係辛苦晒你哋喇
1383700
係喇
1385140
佢哋究竟係乜嘢呢
1386040
呢啲嘢嚟嘎？
1387320
佢哋係忍獸…渾身肌肉老鼠啊
1390490
佢哋可以入到去啲狹窄嘅地方做嘢
1392420
肌肉
1393700
神不知鬼不覺敢幫我哋獵鬼
1395200
肌肉
1395700
1396540
我又係暗影中嘅鬼殺隊隊員
1399220
喺度同大家講下大正小道消息喇
1402810
渾身肌肉老鼠只會召集啲有
毅力嘅老鼠加入一齊鍛煉嘅
1407870
不過如果有啲自戀
識得迷上自己嘅肌肉呢啲咪就更加好
1409880
滿嘅説話，即係要鍾意華麗先得喇
1415200
下集第五集，瑪麗蒂大幹一場吧
1417820
佢哋真係好有本事啊